Componentes:
-Front (Vite + React)
-Back (Express)
-Calculadora (Python)
-Banco de Dados (SQL)

Casos de Uso(Diagrama Feito):
-Atores:
--Estudante
--Pesquisador
-Casos de Uso:
--Simular modelos matemáticos
--Comunicar com membros da equipe
--Organizar dados
--Calcular Estatísticas Relevantes

Entidades e Relacionamentos(Diagrama Feito):
-Cada estudante/equipe terá várias tabelas de dados, mas cada tabela pode ser acessada apenas por um estudante ou uma equipe. Uma equipe pode ser composta por diversos estudantes

Outros Diagramas:
-Classe(ver abaixo)
-Sequência(?)
-Diagrama de Componentes

Classes:
-Design Patterns:
--(Abstract) Factory
--Singleton
-Arquiteturas:
--Camadas (Por enquanto)
--Microserviços(?)
-Classes do Front:
--Cada página vai ser uma classe, com uma possível classe construtora dependendo do padrão de design escolhido
--Singleton para enviar informações ao back

Páginas do Front:
-Cores: Azul (Primária), Verde
-Página inicial
-Login
-Seletor entre três páginas:
--Calculadora estatística
--Simuladores
--Gerenciamento de Dados e Grupos

Rotas do Back:
-GET (checar disponibilidade do servidor), uma rota
-POST (login), uma rota
-POST (receber e enviar dados da estatística), duas rotas
-POST (receber e enviar dados da simulação), duas rotas
-POST (receber e enviar dados do gerenciamento), duas rotas
+Total: 8 rotas

Calculadora:
-Calculadora Estatística Geral
--Regressão
-Simulador
--Plotagem de gráficos
--Simuladores específicos

Testes:
-Implementar softwares de teste (Cypress, Amplitude, e outros a decidir)